SoCal Tower, aqui é 895-Alpha.
Cheguei à altitude.
895-Alfa, entendido.
Ouvimos dizer que este é o voo inaugural do seu novo bimotor.
Isso mesmo.
Vendi minha agência de publicidade depois de 30 anos.
Esse passarinho é minha recompensa, querida.
895-Alfa... querida?
É apenas um termo carinhoso, SoCal Tower.
Nossa, não dá mais para ser legal com as pessoas.
SoCal Tower, há algum sistema meteorológico à frente?
Não que eu saiba.
Espera.
O que...?
SoCal Tower, é algum tipo de inseto.
895-Alfa, insetos?
Sim! Ai!
Sim, são abelhas, SoCal Tower!
Abelhas! Dentro, dentro e ao redor da aeronave.
- Ai! Ai! - Entendido.
Solicitando pista para pouso de emergência.
Alerta de trânsito.
Oh, Deus, oh, Deus!
Não, não!
Oh, Deus!
- Sincronizado e corrigido por synck - - www.addic7ed.com -
Empresa de motores LAFD 118.
Na melhor das hipóteses, um trabalho em andamento.
Bombeiro Wilson.
Suas botas estão gastas.
Elas devem ser polidas até ficarem com alto brilho.
Insatisfatório. Faça de novo.
Sim, senhor.
Bombeiro Han.
Em um piso limpo, isso se espalharia uniformemente.
Em vez disso, está se aglomerando.
Insatisfatório.
Faça de novo.
Entendido, Capitão Gerrard.
Diaz, você fez compras para bagunça hoje?
Primeira coisa, Cap.
O chefe está no meu pé
sobre cortes no orçamento,
e você está comprando couro de frutas orgânico.
Insatisfatório.
Farei melhor da próxima vez, senhor.
Belo bigode, por sinal.
Obrigado, senhor.
Buckley, por que existem loops?
na mangueira desse aparelho?
Os loops tornam o transporte mais rápido. Capitão Nash...
O capitão Nash pediu demissão há três meses.
Você vê aquela equipe de construção?
Você sabe o que eles estão construindo?
Meu 118.
Cercas de segurança. Encanamento de ferro fundido.
E minha cama de mangueira dobrada alta e firme.
Esfregue o banheiro. Uma semana.
Já me deram serviço de latrina, senhor.
Duas semanas.
Todos, shorts e tênis.
Corra atrás das pickups pela estação até ouvir o sinal
ou ele vomita.
Divirta-se com isso.
Capitão Maynard, você queria me ver?
- Athena, obrigada por vir. - Sargento Grant.
Procurador-adjunto dos Estados Unidos Spencer, distrito da Califórnia.
Este é meu colega do Arizona, AUSA Lawrence.
Atena, esses homens têm uma tarefa especial para você.
Sargento, sente-se.
O quanto você sabe sobre Maxwell Fulton?
O traficante sexual?
O mínimo possível.
Corretor de Beverly Hills, foi embora há cerca de um ano...
por prostituir garotas menores de idade para seus amigos figurões.
Você pode não ter ouvido que ele se enforcou
na prisão federal na semana passada em Phoenix.
Eu vou chorar mais tarde.
O que isso tem a ver comigo?
Bem, Fulton tinha um companheiro de cela,
um prisioneiro que lhe designamos na esperança de que ele se abrisse.
No julgamento, Fulton recusou-se a identificar qualquer um dos seus investidores que,
uh...
Estuprei aquelas meninas.
Gostaríamos que você acompanhasse aquele prisioneiro
de Phoenix de volta aqui para Los Angeles
para ser deposto perante um grande júri.
É Dennis Jenkins.
Sabemos que você tem um histórico com o Sr. Jenkins.
Ele assassinou seu amigo...
Meu noivo.
Dennis Jenkins...
assassinou meu noivo.
E ele escapou impune
por mais de 30 anos até que o encontrei
e o levou à justiça.
E agora ele fez algum tipo de acordo
com o governo federal?
Ele é uma testemunha cooperante.
E o que exatamente ele está recebendo em troca dessa cooperação?
Tempo livre?
Lançamento antecipado.
Você o está libertando.
Você vai libertá-lo?
Ele assassinou um policial!
Senhores, aguardem um momento.
- Elaine! - Sinto muito.
Eu queria falar com você primeiro. Eles não me deixaram.
Por que estão me pedindo para fazer isso?
O assassino do acompanhante Emmett rumo à liberdade?
Eles não estão perguntando.
Dennis Jenkins é.
Ele pediu você.
Não pule.
Por que não?
Gerrard simplesmente nos faria limpar você da calçada.
Gente, eu não consigo mais fazer isso.
Ok, eu tomei uma decisão.
Acho que todos nós deveríamos parar.
Você acha que todos nós deveríamos parar?
Sim, se fizermos isso ao mesmo tempo,
talvez a liderança percebesse que cometeu um erro
e eles terão que trazer Bobby de volta.
Mas então não estaríamos aqui.
Você tem que parar de deixar esse cara te irritar
- assim, Buck. - Sério.
Buck, escuta, ele continua vindo atrás de você porque você reage
e responder.
O-Claro que eu respondo. Aliás, por que vocês não respondem?
Não sou fã de esfregar o banheiro.
E eu não posso pagar por isso. Ok? Eu preciso desse emprego.
Tenho que mostrar estabilidade.
Ainda estou tentando lutar para que minha licença de assistência social seja restabelecida.
E eu tenho dois filhos em casa.
Pelo menos até que sua licença de adoção seja restabelecida.
Certo, bem, e se o demitirmos?
Ah, sim, fizemos isso... anos atrás.
Ele voltou.
Como Michael Myers com um bigode de vassoura.
Sem ofensa, Magnum.
Servi sob o comando de caras como Gerrard no Exército.
Ele é todo fanfarrão.
Só é preciso manter a cabeça baixa e seguir ordens.
Eventualmente, ele passará para o próximo alvo.
Eu queria que Bobby estivesse aqui.
Se Bobby estivesse aqui,
não estaríamos tendo essa conversa.
Alguém falou com ele?
Acho que ele tem estado muito ocupado com sua nova equipe.
- Socorro! - Socorro! Socorro!
Ajuda!
Aqui em cima! Me ajude!
Me ajude, por favor!
Scanlan, Dabney, eu quero uma mangueira
naquela janela do terceiro andar há cinco minutos!
Sanchez, Jones, bombeiam e despejam do norte.
- Shapiro. - Sim, senhor.
- Estenda essa escada. - Vamos lá, capitão.
Quero uma passagem de ida e volta para o quarto...
Puta merda! Vamos lá!
Corte.
Hoje é dia de comer cachorro, cara.
Desculpe, Brad, eu sei. Só precisamos bloquear isso
um pouco melhor, ok? Uh,
onde está, uh, qual é o nome dele, o consultor técnico?
Traga o consultor técnico, por favor.
Alguém está de olho no nosso chefe dos bombeiros?
Uh, é capitão, não chefe. É o chefe que me mandou aqui.
Bem, Sr. Não-Chefe, talvez você possa nos ajudar.
Parece que estamos com um pequeno problema aqui.
Sim.
Isso porque você está dirigindo esses dois bombeiros
para suprimir um incêndio vindo de sotavento,
o que você não faria, e também enviar caras
em um fogo cruzado. Ah, a propósito,
"bombear e despejar"... isso não é algo que alguém diz.
Nós cuidaremos do diálogo.
Só precisamos desembaraçar isso.
Entendido. Certo.
Então o que você não quer fazer é não querer
para cruzar suas linhas de mangueiras em avanço. Aqui.
Dessa forma, você pode combater o fogo
sem decapitar seu capitão no processo.
Olá, obrigado por isso.
Ok, ok, isso é ótimo. Muito obrigado.
Nós gritaremos se precisarmos de você novamente. Brad.
Todos de volta ao um!
O guindaste está se movendo!
Kara diz que somos favoritos para as finais,
mas Callie diz que ela está delirando.
Bem, parece que Callie não viu
estamos trabalhando no seu novo arremesso.
Não, eu acho que ela é só salgada
porque Kara e David M. estão ficando.
Querida, o que você quer dizer com "ficar"?
Mãe!
Reyla, Reyla, querida, você está bem?
Oh meu Deus.
- Meu Deus. - Deixe-me entrar no carro.
Por favor, por favor, por favor.
_
Você disse abelhas?
Sim. Eu acho que o caminhão estava carregando eles. O motorista...
Acho que o mataram.
E agora eles estão por todo o nosso carro.
Mamãe, estou com medo.
Quantas pessoas estão com você?
Eu e minha filha Reyla.
Ela tem oito anos.
E ela é alérgica a abelhas.
Meu nome é Maddie. Vou ficar na linha com você
até que a ajuda chegue. Você carrega um Epi?
Sim.
- Sim, eu encontrei. - Ótimo.
Espero que você não precise usá-lo. Apenas fique onde está.
São muitas abelhas.
Você sabe, um enxame pode gerar tanta eletricidade
como uma nuvem de tempestade.
Ótimo, porque esqueci de carregar meu telefone.
Ok, pessoal,
estamos tratando isso como qualquer outro vazamento tóxico.
Espero que isso fique restrito à Ponte da Quarta Rua.
Temos um abrigo obrigatório no local
da Alameda até a 101.
Alguém recebe uma chamada de um telhado, de uma varanda,
uma rua, diga a eles para entrarem logo.
O caminhão está saindo de Temecula. Saiu antes do amanhecer.
Era para ter chegado em Fresno há duas horas.
Espere. Então, o que aconteceu?
Engarrafamento na 101.
Aparentemente, o caminhão precisa estar em movimento para criar fluxo de ar,
e o calor deixa as abelhas irritadas.
Bem, hoje está 33 graus.
De quantas abelhas furiosas estamos falando?
Aquele caminhão transportava 22 milhões de abelhas assassinas.
Certo, senhoras e idiotas, tirem as cabeças da bunda e se livrem.
A neblina sobe o mais rápido possível.
E EPI completo!
Não quero que nenhum de vocês fique mais feio hoje.
Entendido, Cap.
Senhor, sim, senhor.
Chegando. Limpo!
Sem pulso.
Despachante, o motorista é um tarado.
Empresa de caminhões diz que deve haver um segundo motorista.
Verificando agora.
Oh, oi, Maddie, estamos no SUV,
mas não temos visibilidade nenhuma.
O motorista é Julie Watson,
32. Sua filha de oito anos está no banco de trás
com uma alergia grave a abelhas.
Ela ainda não foi picada, mas...
Ela estará assim que abrirmos estas portas.
Vamos pegar o CO2.
Eu o peguei!
Nós pegamos você, senhor.
Ele está respirando, mas mal.
- Estou sem CO2! - Eu também.
Não que esteja fazendo muita coisa.
Cap, precisamos de mais poder de fogo.
Você está sem sorte.
Malditos insetos obstruíram a entrada.
O Pumper não consegue bombear. Despachar,
Preciso de um porta-aviões de espuma e mais quatro motores imediatamente!
As locomotivas estão a caminho, mas a espuma está no trânsito em Van Nuys.
20 minutos fora.
Eles colocaram chumbo no seu café lá?
Adquira já!
Oh não.
Não, n-não, não, não, não, não, não.
Um entrou. Como ele entrou?
Não, não bata nele, Julie. Fique calma.
Verifique as saídas de ar no painel.
Oh, Deus.
Julie, feche-os agora.
Certo, eles estão fechados.
Quantos entraram?
Eu não sei, uh,
dois ou três talvez?
Se um deles picar, isso vai desencadear
uma resposta de alarme em todos os outros.
Ok, Julie, tente ficar de olho neles,
mas preciso que vocês dois fiquem bem, bem quietos.
Como uma estátua, ok, Reyla?
Como uma estátua. Como uma estátua.
Ele tem picadas mínimas, considerando,
mas não estou conseguindo levantar o peito.
O2 sat's em 40. Tudo bem, verificando se há obstrução nas vias aéreas.
Encontrou a obstrução.
Fiquem firmes, vocês dois. Vocês estão indo muito bem.
Vá embora, abelha idiota!
Reyla, não!
Julie, o que aconteceu?
Eu... Isso a machucou.
Certo, não vamos entrar em pânico.
Julie, você disse que tomou Epi?
Sim, uh, entendi.
- Você já usou um antes? - Sim.
Na sua filha?
Em mim mesmo.
Espere. Você também é alérgico?
Alergias a abelhas são comuns em nossa família.
Certo, cuidado, Julie.
Os feromônios. Quaisquer outras abelhas
no carro vão ficar mais agressivos agora.
Mãe...
- Não consigo respirar. - Eu sei.
Julie, dê a injeção na coxa da Reyla.
Rápido, ai. Ok? Azul até o céu,
laranja na coxa, e...
Você fez isso, Julie?
Sim.
Como está sua respiração, Reyla?
Parece melhor.
Mãe, isso te picou?
Maddie,
em quanto tempo podemos obter ajuda?
118, paciente no sedan
está tendo uma reação alérgica.
Precisamos tirá-la daqui agora.
Ouviram isso, rapazes? Chop-chop!
Cap, tem uma menina de oito anos no carro.
Deixando as alergias de lado,
uma criança desse peso só aguenta de 40 a 50 picadas.
Nós a tiramos desse enxame, não gosto das chances dela.
Droga! Coloque CO2 nisso até a água fluir!
Mexa-se! Mexa-se!
A sucção aumentou.
A pressão arterial está caindo.
Senhor? Willy, estamos quase lá.
- Tudo bem, isso deve resolver. - Esfregue o esterno.
Willy, vamos lá.
- Vamos, vamos. - Vamos, vamos.
Pronto. Tudo bem.
O2 sat's voltou a 90.
Estou começando uma fila.
Por que sinto gosto de mel?
Despachante, cadê minha maldita espuma?!
Faltam oito minutos, mas estou enviando uma escolta policial.
Talvez consiga em seis.
Não. As pessoas naquele carro não viverão até lá.
Adquira já!
Eddie, fumaça. Fumaça acalma abelhas.
- O quê? - Sim, é o que os apicultores usam
para impedir que eles piquem.
Tiramos os fãs do PPV do equipamento.
Nós o usamos para soprar fumaça sobre o carro.
Julie, você consegue me ouvir?
Eles não vão chegar até mim, vão?
Eu tenho um plano.
Vamos usar esse injetor novamente.
Eu já... usei tudo.
Sim e não. Se você quebrá-lo,
podemos obter uma dose extra disso.
Você tem alguma coisa afiada com você?
Tenho uma tesoura na minha mochila escolar.
Boa menina, Reyla. Você pode pegá-los?
- Peguei. - Entregue para sua mãe.
Agora, Julie, corte cuidadosamente o invólucro de plástico.
OK.
E agora?
Você verá uma pequena seringa dentro.
Retire-o, puxe o êmbolo, só um pouquinho.
Estou fazendo...
Mãe?
Mãe.
Mãe, por favor, acorde.
Ela não está respirando.
Certo, Reyla, sua mãe precisa de sua ajuda.
Você pode fazer exatamente como eu digo?
Vou tentar.
Os fãs estão de pé!
Buckley, obrigado!
Que diabos você está fazendo?
Reyla, você consegue.
Certo, pessoal.
Mantenha a calma.
Respire fundo.
Está dentro.
E agora?
Pressione o êmbolo até a metade.
Fiz isso.
Mãe.
Espere um segundo.
Não está acontecendo nada.
Mãe? Mãe. Mãe, por favor, acorde.
Mãe.
Ela está respirando.
Maddie, funcionou.
LAFD, senhora. Nós pegamos você.
- Fácil e agradável. - Aqui está.
- Você a pegou? - Eu peguei você.
A espuma vai cair a qualquer momento.
Vamos acabar com esse otário.
Buckley, essa coisa de fumaça.
Esse foi um pensamento independente.
Ah, obrigado, senhor.
Serviço KP. Um mês.
Dever do KP?
Isso é um...?
É um bee-nado.
Gosto desta casa, mas não do bairro.
E eu gosto desse bairro...
Hein? Argh.
Mas aquela casa é terrível.
Bem, não temos pressa.
O seguro pagará por este lugar até o final do ano.
- É só isso que você vai levar? - Só vou para o Arizona.
Estarei de volta antes do jantar amanhã.
Por que você disse sim?
Desde quando vocês fazem transferências de prisioneiros?
Já que este prisioneiro se recusa a testemunhar
a menos que eu seja quem o leve para viajar.
Sim, talvez ele saiba que pode confiar em você.
Ou talvez ele queira se gabar,
esfregar na minha cara o fato de que ele vai ter uma libertação antecipada.
Você realmente não pensa assim.
Você disse que no dia em que encontrou Jenkins,
ele parecia genuinamente arrependido.
Sabe, eu costumava pensar
que colocar o assassino de Emmett atrás das grades me libertaria.
Mas no momento em que ouvi o nome de Dennis Jenkins,
Eu estava bem ali...
vendo ele vivendo a vida
que Emmett nunca teve a chance.
E agora ele pode voltar a isso.
Ei.
Por que você não me deixa ir com você?
O que?
E você desistiu do show business?
Loção de epinefrina e calamina
estão voando das prateleiras das lojas em todo o sul da Inglaterra
depois de um caminhão de longa distância
carregando cerca de 22 milhões de abelhas assassinas
virou um canivete hoje a leste do centro da cidade.
E estamos ouvindo que as colmeias agora se fundiram
no que os entomologistas estão chamando
um "super enxame", com 15 milhões de pessoas.
Nossa própria Jackie Blanchard tem seguido
essa nuvem barulhenta. Jackie?
Dwight, estou aqui em Valley Village
onde o super enxame foi visto pela última vez.
Especialistas têm rastreado a nuvem no radar Doppler,
mas caiu pouco antes do pôr do sol.
Então isso significa que a ameaça acabou?
Não. Os especialistas com quem falei
me disse que essas abelhas assassinas não voam depois de escurecer.
Então, com a queda das temperaturas,
é provável que eles tenham acabado de dormir.
Obrigado por isso...
Entre.
Ok, temos cogumelo,
berinjela e pimentões, e um especial Denny.
Triplo pepperoni.
Sabe, uma dessas semanas,
Vocês vão ter que nos deixar cozinhar.
Ah, só se você nos deixar lavar a louça.
Ah, vendido.
Jee, Mara, quem vai me ajudar a limpar a mesa?
Aí está minha garota.
- Olá. - Mãe,
Mamãe, fizemos uma pista de corrida de Lego.
Então nós o destruímos.
- Oh! - Flagelar!
Evanesco!
- Sim. - O quê?
Eles estão falando em línguas?
Feitiços de Harry Potter.
Chim e Mara estão obcecados.
Então, como foi a reunião com o novo advogado de adoção?
Ótimo. Ótimo. Ela é uma verdadeira potência,
e ela diz que temos um caso forte
- para recuperar nossa licença de adoção. - Sim.
E as palavras mágicas "Vereadora Ortiz"
não tem poder sobre ela.
Bem, isso é ótimo. Então, você já tem uma data para o tribunal?
Não, ainda estamos no começo,
mas temos outra reunião com ela na sexta-feira.
Querida, talvez tenhamos que adiar isso para a semana que vem.
Não acho que Gerrard vai ser
aberto para eu tirar uma hora do meu turno.
Seu chefe é um idiota.
Essa é uma palavra que descreve o que ele é.
Então, ele me pune por pensar rápido,
e então eu o ouço falando ao telefone com o chefe,
e ele está levando o crédito pela minha ideia.
Sim. Parece o Gerrard.
Ok, isso parece ótimo.
Ele vai adorar. Vista isso.
- Hum-hum. - Fiquem em posição.
OK.
Desculpe, você queria o vermelho?
Alguém já lhe disse que você é uma visão em um cone?
Olá, aniversariante!
Uau, Chris. 14.
Sim, parece que você tinha 13 anos quando? Ontem?
Eu, hum, sinto sua falta, amigo.
Ahã.
Bem, ouvi dizer que você recebeu meu presente,
mas eu, uh,
tenho mais uma surpresa para você.
Surpresa!
Sério, Chris?
Ah, desculpe, querida.
Eu acho, eu acho que a coisa congelou.
Não que isso importasse muito, de qualquer forma.
Bem, eu não sei,
parece que foi melhor que da última vez, certo?
Mm-hmm. Eu acho. Eu tenho um todo
"uh-huh" dele.
Ah, bem, não desista.
Ele vai-ele vai mudar de ideia.
Mas olhe para ele,
olha ele com seus-seus-seus novos amigos, certo?
Sim. Afinal, quem são todas essas crianças?
Hum, bem, alguns são do, uh, clube de sinuca
que nós estávamos indo, e então, uh, lá está Izzy
e Deana são da rua abaixo.
O clube da piscina?
Sim. Ele ama muito a água.
Sabe, seu pai e eu estamos pensando
sobre construir uma piscina nossa.
Uau. Ótimo.
♪ Feliz aniversário... ♪
Oh, querida, eles estão cantando. Eu tenho que ir. Mwah.
Tchau.
Ah, espera, você pode...?
♪ Feliz aniversário para você ♪
♪ Feliz aniversário ♪
♪ Caro Christopher. ♪
A festa vai ser perfeita.
Quantas confirmações de presença?
Hum, cerca de metade da lista.
- O quê? - Uh, mas esses tipos de influenciadores,
eles são tão de última hora. Eles vão aparecer.
Seja honesto,
sou um idiota por gastar todo o meu acordo de divórcio
lançando uma linha de fragrâncias boutique?
Claro que não. O quê?
Obrigado.
Estou tão feliz por não ter substituído você por uma IA.
Obrigado?
Você tem razão.
Amanhã será perfeito.
Bem, olá. Obrigado a todos por terem vindo
para a estreia exclusiva
da minha nova fragrância:
Tori, por Tori.
Com capim-limão picante...
Hummm!
E dicas de cassis,
este eau de parfum
irá levá-lo aos trópicos e de volta.
Quem quer a primeira borrifada?
Sim!
- Mocinha. - Ah, tudo bem.
Seja você quem for, você vai se surpreender.
Qual é seu nome, querida?
- Uh, Sh-Sheila. - Bem, Sheila,
prepare-se para férias instantâneas.
Basta uma bombada.
Talvez dois, só por diversão.
Oh meu Deus!
Entre ali.
Vá para a cobertura.
_
Senhora, pode levar todo mundo para dentro?
Nem todos. Minha assistente Sheila,
ela pulou na água e
eles começaram a pairar, e então, toda vez que ela vinha à tona para respirar,
- eles a picam. - Certo, eles vão esperar pela água.
Precisamos levar Sheila para o lado raso
- e fazê-la ficar debaixo d'água. - O quê?
Como ela vai respirar debaixo d'água?
Você disse que estava em uma festa no jardim, certo?
Aposto que você tem uma mangueira de jardim.
Olhos para cima.
Temos uma vítima de afogamento para encontrar em algum lugar.
Graças a Deus. Ela está aqui.
Onde?
Com o resto disso.
- Há quanto tempo ela está lá embaixo? - Cerca de 25 minutos?
Não podemos simplesmente puxá-la para dentro do enxame.
Precisamos mover as abelhas.
A fumaça funcionou da última vez.
Chega de trabalhar como freelancer, Buckley.
Entre, distribua água,
verifique se há machucados.
Deixe os adultos cuidarem disso.
Senhor, sim, senhor.
Aqui você vai.
Água.
Fui picado sete vezes.
Meu Deus, nunca mais irei a um lançamento de perfume.
Certo? Não me importa o que tem na sacola de brindes.
Uh, desculpe. Você disse "lançamento de perfume"?
Sim.
Quem estava usando o perfume?
Ei pessoal.
Acho que encontraram uma brecha.
- Boné! Boné! - Buck,
- Onde está seu capuz de abelha? - E-eu tenho uma ideia.
Se me permite, senhor.
Eu vou gostar?
Bem, uh... ele provavelmente não vai.
Então, as abelhas são atraídas pelos aromas florais,
mas outros cheiros, como banana, os deixam furiosos.
Bem, isso tem ambos.
Certo, mas por que tem que ser eu?
Você é o corredor mais rápido.
E você cheira maravilhosamente bem, a propósito.
Han, se eles morderem a isca, você mergulha o mais rápido possível.
Entendido, Cap.
Boa sorte, Diaz.
Tudo bem, Eddie, você conseguiu.
Não.
Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
- Vai! Vai! - Ainda não. Ainda não.
Agora vamos lá.
Vamos lá. Nós pegamos você.
Ah!
Aqui é bom.
Parece que ela foi picada mil vezes.
Como estão as vias aéreas dela?
Tão inchado quanto você esperaria.
Teremos que fazer uma traqueostomia.
Não, não, não, não, não, não. Aqui.
Faça um bougie. Tanto trauma,
Não quero cortá-la, a menos que seja necessário.
Ela é bradicárdica.
O pulso dela está na faixa dos 50 e caindo.
Estou tomando atropina.
Todo esse veneno de abelha,
está desligando seus órgãos.
E esses ferrões liberam veneno a cada segundo.
Levará horas para tirarmos todos eles.
Ela estará morta antes disso.
A menos que consigamos tirá-los todos de uma vez.
Como faríamos isso?
Fita adesiva. Dizem que conserta tudo.
- Não acredito que funcionou. - Eu te disse.
Tudo bem, estou inflando o manguito, protegendo as vias aéreas.
A saturação de O2 está aumentando.
Estabilização de pulso.
Sheila, sinto muito.
Sou o pior chefe de todos.
Ah, você ficaria surpreso.
Buckley, qual é o problema?
Ok, quase pronto, Cap. Ei, você está pronto?
Para que?
Para Monty.
Quem é Monty?
Monty Moore, apicultor das estrelas.
A expedição me enviou.
Braços para cima, por favor. Isso não vai doer nem um pouco.
Já levei um tiro antes. Tenho certeza de que consigo lidar com isso.
Eu estava falando com as abelhas, senhor.
Mais alguns.
Peguei eles.
Isso deve resolver.
É isso?
Nós vencemos as abelhas.
Bem, tenho cerca de cem ou duzentos mil aqui.
Ótimo, apenas 14,8 milhões à solta.
Boas notícias, Capitão.
O paciente está estável.
Iremos para a sala de cirurgia para observação,
mas nós a tiramos a tempo.
Você quer um troféu?
Entre no equipamento.
Desmancha prazeres.
Eu queria que você soubesse
que nunca me esqueci dele.
Nunca esqueci o que fiz naquela noite.
Nem eu.
Você passou meses
com medo de ser reconhecido?
Passei anos procurando cada rosto que vi,
imaginando, seria esse o homem certo?
O rosto dele foi a última coisa que Emmett viu?
antes de morrer?
Você não tem ideia de quantas décadas de desconhecimento
faz a uma pessoa.
Aguarde a abertura na Grade Três.
Grade Três, abra.
Troque de roupa.
Temos que pegar um voo.
Obrigado por vir me buscar.
Agradeço por você ter dito sim.
Imagino que você esteja se perguntando por que perguntei por você.
Passou pela minha cabeça.
Duas razões.
Primeiro, eu queria que você ouvisse isso de mim.
Que eu fiz um acordo.
Que eu vou sair.
Estou voltando para minha família.
E eu não... eu não sei
se eu ainda tenho uma dívida com a sociedade,
mas sei que te devo uma.
E devo uma à mãe do Emmett.
Por favor, pare.
O quê? O que está acontecendo?
Parece que vamos ser parados.
Não pare.
O que?
Não pare. Não confie nisso.
Quero dizer.
Seja quem for,
Eles vão tentar me tirar de você.
A prisão te deixou paranoico, Dennis? Relaxa.
Ligue para nós. Por favor.
Sem bares.
Fique firme.
Atena Grant,
- LAPD. - Sim, sargento,
desculpe por me precipitar.
Estava preocupado em não te pegar.
Hum, Fredericks, Ministério Público dos EUA.
Receio ter recebido ordens para tomar posse do seu prisioneiro.
Nosso escritório gostaria de depor o Sr. Jenkins
antes de voar para La-La.
Não diga.
Sim. É ele aí?
Sim, a menos que eu tenha pego o prisioneiro errado.
Você tem papelada?
Sim.
Me deixa doente,
fazendo um acordo com um assassino de policiais.
Esse filho da puta deveria apodrecer para sempre.
Tudo bem. Parece oficial, tudo bem.
Só tem um problema.
Sim?
Ninguém me enviou.
Bom, é difícil conseguir sinal aqui.
Provavelmente você passará por aqui quando chegar à cidade.
Bom, então é melhor eu voltar para a estrada com ele.
Meu estado, minha jurisdição.
Meu prisioneiro.
Eu assinei por ele.
Ei, não tenho tempo para isso.
Como se você não tivesse tempo
para colocar o selo estadual correto nessa falsificação?
Nem pense nisso.
Mãos na cabeça.
Quem é você?
O que você quer com meu prisioneiro?
Você não vai me contar?
Você já viu Thelma & Louise?
Não se preocupe,
assim que eu for atendido,
Vou ligar e avisar que você está aqui.
Ou talvez eu espere até chegarmos em La-La.
A segunda razão pela qual pedi para você me buscar
é porque você é o único policial em quem posso confiar.
Alguém me quer morto.
Eles vão ter que entrar na fila.
Acho que mais ninguém nos seguiu até aqui.
Bom, quantas pessoas sabiam que você viria me buscar?
Mais de dois.
Bem, eles estarão nos esperando quando descermos do avião.
Não, não estão. Estamos mudando de voo.
Vamos.
Ei, espere um minuto. Você não...
você não acha que isso parece estranho?
Você está feliz agora?
Obrigado.
Vamos.
Para Los Angeles? Não tenho nada.
Burbank, Long Beach.
Não somos exigentes.
Tenho um voo para Honolulu com escala em LAX, mas...
- Mas? - Vai ser apertado.
Talvez você não consiga chegar antes das portas fecharem.
Nós vamos aceitar.
E também estou verificando uma arma de fogo.
Disse que seu nome é Fredericks, procurador dos EUA.
Ele deu um primeiro nome?
Ele tentou atirar em mim antes de chegarmos lá.
Elaine, alguém não quer esse homem
comparecendo perante um grande júri.
E você deixou esse Agente Fredericks no porta-malas do carro dele?
Deixado na beira da estrada.
Imagino que ele já esteja bem aquecido.
Envie-me a localização.
Vou falar com alguém da polícia de Phoenix,
certifique-se de que o tirem e o segurem
até que possamos descobrir o que está acontecendo.
Volte para Los Angeles inteiro.
Certo. Te ligo quando pousarmos.
Quem é aquele?
Meu capitão.
Glamour de Hollywood, hein, Capitão Nash?
É muito difícil reclamar.
E ainda assim algo me diz que você preferiria não estar aqui.
Bom, fui designado para cá, então estou de serviço.
O corpo de bombeiros ficou sem quartéis?
Algo assim.
Então, as garras me dizem que você é um herói.
Roda gigante afundada?
Ou era um navio de cruzeiro?
Bem, na verdade, ambos.
Então os rumores são verdadeiros.
Você é uma lenda do LAFD.
Sou funcionário público e ainda sou.
Você conhece De Niro?
Ele treinou com o verdadeiro Jake LaMotta para Raging Bull.
Na verdade, eu nunca vi isso.
Você é meu LaMotta, Capitão Nash.
Vou estudar você da ponta à cauda.
Por que?
Porque, do meu ponto de vista, seu trabalho é o mais glamoroso.
Sim?
Ah.
Acho que finalmente tirei todas as tripas de abelha do para-brisa.
O mesmo com os medidores. Estranhamente, eu desejo mel.
Acha que teremos que fazer tudo de novo em 20 minutos?
Não, o calor deve fazê-los voar mais alto.
Maddie disse que a central não recebe nenhuma ligação há horas.
OK.
Uau.
Esses caras alguma vez fizeram uma pausa no martelo?
Sim, mas somente quando eles pegam a serra.
Buckwad (Pavãozinho).
Você perdeu um ponto.
Uh, onde?
Lá.
Quando terminar,
Quero lamber o para-choque e sentir o gosto do cromo.
Sim, senhor.
O que, é por causa da minha ideia de perfume?
Não, é porque você pula a cadeia de comando a cada maldita chamada.
Você acha que é alguma coisa, hein?
Com suas tatuagens e seu beicinho taciturno.
Uh...
m-meu beicinho, senhor?
Quatro décadas no serviço de bombeiros,
você acha que eu não sei o que é insolência?
Preciso te lembrar
Quem é o capitão deste quartel de bombeiros?
Estou chocado que você não tenha se lavado.
Você é desrespeitoso...
Ou sua cabeça é grossa demais para você entender isso?
- ..deixando pra lá... - Deixe os adultos cuidarem disso.
Uma vergonha para o uniforme.
Na melhor das hipóteses, um trabalho em andamento. Faça de novo.
Entre na fila, Bucko.
- Insatisfatório. - Acredite em mim, você vai ficar
- em um mundo de dor. - Buckley,
- o que diabos você está fazendo? - Você tem que parar de deixar
esse cara te irrita
- assim, Buck. - Distribua água.
O que houve, Buckley?
- Faça de novo. - Quer que eu te dê um tapinha?
- nas costas como seu pai? - Você quer um abraço?
- Desrespeitoso. - Faça de novo.
Ah!
Uau.
Você o salvou.
Ou talvez o matou.
Obtenha pistas sobre ele.
Vou pegar o Lifepak.
Certo, fique tranquilo.
Vou falar com o capitão,
certifique-se de que o LAPD esteja no portão para nós.
Senhora, estamos apenas começando a descer.
Se você pudesse retomar seu assento...
Preciso falar com o piloto. É urgente.
Não posso deixar você entrar aí.
O telefone está bom.
Este é o Capitão Dominguez.
Capitão, tem um sargento da polícia aqui que gostaria de falar com você.
Tudo bem. Eu ia sair de qualquer jeito.
Curva à esquerda 30 graus...
Tráfego. Tráfego. Subida. Subida.
- Sobe! - Sobe!
Oh não!
Tráfego. Tráfego. Subida. Subida.
- Sincronizado e corrigido por synck - - www.addic7ed.com -